Tata Tertib Lomba LCC Dinus 2022
1. Peserta lomba memasuki link zoom yang telah dibagikan 30 menit sebelum acara perlombaan dimulai dengan menggunakan pakaian seragam sekolah masing-masing.
2. Jika terjadi kendala, peserta diharap dapat menghubungi panitia maksimal 1 jam sebelum acara dimulai.
3. Peserta diwajibkan mengisi daftar hadir atau absensi yang telah disediakan pada live chat setelah memasuki room zoom yang ada.
4. Peserta yang hendak izin ke kamar mandi atau alasan lainnya, sebelum lomba dimulai diharapkan untuk izin melalui live chat terlebih dahulu kepada panitia.
5. Toleransi keterlambatan maksimal 15 menit sebelum LCC dimulai, selebihnya peserta dinyatakan gugur.
6. Selama lomba berlangsung, peserta :
	a. Diwajibkan untuk selalu mengaktifkan kamera.
	b. Dilarang bekerja sama dengan peserta lain.
	c. Dilarang mencari jawaban di internet.
	d. Dilarang on-mic dan membuat kegaduhan pada saat lomba berlangsung (khususnya babak penyisihan).
7. Apabila ada peserta yang melanggar aturan pada poin 6 maka : 
	a. Akan dimute oleh panitia apabila masih membuat kegaduhan pada saat lomba berlangsung.
	b. Akan mendapat peringatan dengan pengurangan 10 poin. Maksimal 2× peringatan.
	c. Jika melebihi 2× peringatan maka akan didiskualifikasi.
8. Ketentuan pemenang sudah menjadi tanggung jawab Panitia dan Juri, serta tidak dapat diganggu gugat.
9. Peraturan yang belum tercantum / tertera pada peraturan yang ada, akan diputuskan selanjutnya bila dibutuhkan.


